Руководство оператора
1. Назначение программы
Программа предназначена для использования в высших учебных заведениях с целью демонстрации главных концепций ОО подхода при разработке ПО средствами языка С++
2. Условия выполнения программы
Для выполнения программы ПЭВМ типа IBM PC или программно совместная с ней, функционирующая под управлением операционной системы Windows (не ниже Windows XP)
Также необходим распространяемый компонент Microsoft Visual C++ 2015
3. Выполнение программы
Выбор пункта меню осуществляется с помощью нажатия клавиш 0-9. Для возврата на предыдущий экран используется клавиша Backspace.
Для переключения языка пользователь должен нажать клавишу Tab в соответствующем меню.
4. Сообщение оператору
При запуске программы по умолчанию выставлен первый язык, указанныый в конфигурационном файле. Изменить его можно на каждом слайде программы.
При попытке запуска фреймов экрана с неправильно настроенными путями в конфигурационном файле будет выведена ошибка.
В программе имеется проверка на ввод из консоли, поэтому если будут введены некорректные данные, то будет выведено сообщение об ошибке.
